ZAMAN OLUR Kİ!
"Geçmiş zaman olur ki hayali cihân değer"
*****
Gözyaşlarımızı da gömeriz çokca defa
İçimiz kan revanken, gülerizde etrafa
Duâ duâ yalvarırken, umut yüklü feraha
Geçmiş zaman olur ki, hayali cihân değer.
*****
Otağlar kurulurken, sınırlar değişirken
Zaman zaman içinde, ümitler yeşerirken
Bir ceylan göz uğruna, sevgiler depreşirken
Zaman asrın kölesi, insanlar başın eğer.
*****
Verilen emanetler,bizim değil hiç biri
Kulluk bilincinde,batın temiz yok kiri
Tevhit inancıyla o,ölse bakide diri
Hazan yeli estikçe yaprak düşermiş meğer
*****
Acizken yaratıklar,baş kaldırır zamana
Hak yolun yolcuları,muhtaçken o imana.
Mayasında sevgiyle, meydan okur zamana.
Öyle zaman olur ki, anısı dünya değer..
*****
Dünya aynı dünyayken,değişen sadece insan
Nigâr Bedirhan